【概述】
    搜索引擎发现和侦察技术包括直接和间接两种方法。直接的方法是从缓存中检索索引及相关内容。间接的方法是通过搜索论坛、新闻组和招标网站来搜集敏感的设计和配置信息。

【目标】
    了解什么样的应用、系统、组织等敏感的设计和配置信息会直接（在该组织的网站）或间接（在第三方网站）暴露在互联网上。

【方法】
    1>使用搜索引擎搜索
      ——网络拓扑图和配置
      ——管理员和其他重要员工的归纳文章和邮件
      ——登录过程和用户名的格式
      ——用户名和密码
      ——错误信息内容
      ——开发、测试、用户验收测试和分期的网站版本
    2>搜索运算符
    采用高级的搜索运算符“site：”（这里会使人好奇更多的语法）
      ——Baidu（度娘。）
      ——binsearch.info（名字很好记。）
      ——Bing（微软的）
      ——Duck Duck Go
      ——ixquick/Startpage
      ——Google（谷歌。）
      ——Shodan
      ——PunkSpider
    3>Google Hacking数据库
      ——后门
      ——包含用户名的文件
      ——敏感目录
      ——Web服务器探索
      ——存在漏洞的文件（不晓得。）
      ——存在漏洞的服务器
      ——错误消息（没见过。）
      ——包含有价值信息的文件（这个。。）
      ——包含密码的文件（配置文件？）
      ——敏感的在线购物信息（更加没见过。）

